(唱片播放)
(女孩笑)
LIZZIE: Griselda.
(沃克咆哮)
(水壶吹口哨)
(蟋蟀鸣叫)
你可以睡觉了，利齐，我没事。
如果有麻烦，我可以带朱迪丝。
我可以帮忙。
你真的认为你能帮我吗？
我知道我可以，夫人。
你认为那里会有孩子吗？
在终点站？
如果他们的父母保证他们的安全。
就像 Tyreese 保护你们所有人一样。
我救了 Tyreese。
有人朝他开枪。
我杀了他们。
先是男人，然后是女人。
我不是故意朝她脑袋开枪的。
你必须这么做。
你救了 Tyreese。
也许那里会有孩子,
即使他们的父母
不能保证他们的安全。
也许孩子们保护了他们的父母。
是的。
你有孩子吗？
一个孩子。
一个女儿。
她是什么样的人？
她人很好。
她骨子里没有恶意。
这就是她现在不在这里的原因吗？
是的。
你想她吗？
每一天。
你会想我吗？
我不会想你的。
你已经死翘翘了。
去睡你妹妹旁边，好吗？
但是，女士，我可以帮忙。
我需要你的帮助
明天再处理。
睡觉吧，好吗？
去吧。
没有。
不。
(TYREESE 低语)
不，不。
不，不，不。
莉齐: 找到了一些
好了，干得好。
(TYREESE 咕哝声)
很痛吧？
- 哦，是的。它伤害。
这个可以对抗感染。
甚至可以退烧。
你觉得怎么样？
三天? 四天？
我们没见过那些地图
在十字路口。
我不确定。
利齐很坚强。
当涉及到人的时候。
什么意思？
你没看过吗？
她有多迷茫,
行尸。
她不知道那是什么。
她觉得他们不一样。
Mica 也是这样？
不，她更糟。
她骨子里没有恶意。
MICA: 汤姆索亚有一个幸福的结局吗？
我们没能完成它。
汤姆和哈克,
他们阻止了印第安 · 乔和他的搭档
最后得到了他所有的金子。
所以他们发财了？
嗯哼。
道格拉斯寡妇收养了哈克。
就像你收养我们一样？
是啊，就像道格拉斯寡妇一样。
我是哈克 · 费恩。
我觉得你更像汤姆 · 索亚。
你说得对。
你更像《哈克 · 费恩历险记》。
你一点都不恶心
被死兔子咬的。
忘了你以前常给他们读书。
是的。
你闻到了吗？
是啊。
某处着火了。
一定很大。
这附近哪儿都没有。
我们应该停在这里。
我们得找水。
我能做到。
不，你需要休息，放松你的手臂。
Mica 会帮我的。
我看到了树木和杂草。
该你了。
这里，你待在这里。
(咆哮)
Tyreese.
有时候我们不得不杀了他们。
我知道，但有时候我们不知道。
(JUDITH 哭泣)
(咆哮)
你知道 Lizzie 可以拿东西
比我多得多。
我让你来是因为
我想跟你谈谈。
为什么？
因为你又小又可爱
这是两件事
会害死你的。
你无法改变自己的体型。
我也希望我可以。
但你可以坚强起来。
我不需要强硬。
我能跑，我很擅长跑。
没有。
我女儿逃跑了，这还不够。
所以我才在监狱里教孩子们
做得更多。
我能杀死行尸。
我是说，我试过了。
我和我妹妹不一样，我不是一团糟。
我知道它们是什么。
但我不能杀人。
我做不到。
那些坏人在监狱的时候,
他们就在我们面前
我举起枪,
但我没能扣动扳机。
杀人是不对的。
有人杀了 Karen 和 David。
他们杀了他们，他们人很好。
那些想杀你的人呢？
我甚至不希望我可以。
有人闯进来杀了我们的朋友。
我为他们感到难过。
为什么？
因为他们可能
以前不是这样的。
迟早的事
你必须这么做。
你必须这么做，否则你会死的。
所以你要改变
你是怎么想的。
你必须改变，现在每个人都得改变。
事情不会就这么解决的。
你看。
我妈妈以前总说一切都会好起来的
本来就该这样。
这些是什么？
山核桃。
我喜欢山核桃。
也许我们可以
在这里喘口气。
我们还是要去终点站，对吧？
我们就待一两天。
那里有一口水井。
栅栏，不是很大,
但是他们很了不起。
我们看到了鹿，它们吃山核桃。
我们应该可以杀一只来吃。
我们也可以吃这个，对吧？
你可以吃得饱饱的。
你看。
我打赌我们闻到的就是这个。
看起来够远了。
我想知道是怎么开始的。
也许是闪电，也许是篝火。
我可以修补那个栅栏。
可能是鹿
来自。
我们应该离开这里。
在这里小心行事。
(敲门)
如果里面有的话,
没怎么动。
我们就待在一起吧,
慢慢地从一个房间走到另一个房间。
姑娘们，你们好好坐着。
我们不出来你就不能进来
不管你听到什么。
好的。
Lizzie 有 Judith。
Mica 把枪拿出来。
你得放哨。
坚强点，小姑娘。
他们会没事的。
不是那样的。
是因为有个婴儿吗？
没有。
他们会在里面找到的
他们会..。
别说了，他们不是人。
但你错了，你们都错了。
他们不是人，利齐。
他们只是死了。
(咆哮)
- (女孩喘气)
(JUDITH 哭泣)
(枪声)
住手! 住手! 住手！
(JUDITH 哭泣)
你没事吧？
(通风过度)
好了，来吧，来吧。
快点，快点。
我抓住你了，小姑娘。
过来，过来。
- 抓住她了?-Mica。
Mica 把枪放下。
你做到了，你救了他们。
你为什么不高兴，利齐？
你害怕吗？
没有。
那你为什么哭？
我不想说。
嘘。
利齐。
对不起我吼了你。
看看这些花
就像你应该做的那样。
数一，二，三。
来吧，我们一起数。
看那边粉色的，看到了吗？
一，二，三。
(裂缝)
你还生气吗？
有时候我不明白,
但我在努力，女士。
我就是。
看我找到了什么。
我要给她起名叫 Griselda Gunderson。
我们有足够的水。
现在我们要做的就是
只要抓到一只鹿，我们就万事大吉了。
那我们就买一个。
是啊。
怎么了？
我不习惯这样。
莉齐: 习惯什么？
我们在一栋房子的客厅里。
是啊，所以放轻松。
我们应该住在这里。
(莉兹笑)
LIZZIE: Griselda.
(笑)
利齐。
来吧。
(咆哮)
你离它远点！
不，不，不！
现在，利齐。
不，不，不，不，不。
不，不，不，不。
利齐! 利齐！
不! 不！
她在耍我。
她想要一个朋友。
她想杀了你。
我要把她引开。
你差点就死了。
这是一回事! 你杀了她！
- 你杀了她! 这是一回事！
利齐。
如果我杀了你呢？
你不明白。
利齐。
利齐，利齐。
你没必要这么做。
她不想伤害任何..。
(水壶吹口哨)
她不想伤害任何人！
她是我的朋友，你却杀了她！
你杀了她! 你杀了她！
她是我的朋友。
(哭泣)
太重了吗？
MICA: Nah, I'm good.
火还在燃烧。
可能熄灭了。
没有，烟是黑色的。
如果是白色的,
火就不会再燃烧了。
我想念科学课。
除了我们不得不
切开涡虫。
你还能做得更糟
米卡，现在可没那么简单了。
我不需要。
你有。
Lizzie 比你块头大
在某些方面她更强大。
但你更聪明
你明白这些事情。
你得照顾她。
你必须..。
不，来吧，你来。
就像我在监狱里给你看的那样。
Go ahead.
我做不到。
我们有桃子。
也许我们不需要去终点站。
我一直在想。
Mica 说得对。
我们可以留在这里。
我们可以住在这里。
我认识 Lizzie 和 Mica。
我了解 Judith。
我了解你。
我相信你。
我不知道我能不能做到
其他任何地方。
我们可以留下。
我们可以住在这里。
丽兹？
利齐？
(沃克咆哮)
(吱吱声)
别担心。
我会给你更多的。
丽兹。
我们给他们起名字的时候,
我们只是在假装
事情还不错。
情况很糟糕。
那些东西，他们很坏，真的。
我们不能再假装了。
我没有假装，你就是。
我知道，我能听到他们。
(咆哮)
他们想杀了你。
他们只是想让我改变。
他们可以让我变得和他们一样。
也许我应该改变。
(咆哮)
别说了。
我可以让你们都明白。
利齐。
(树叶沙沙作响)
(女孩喘气)
利齐，他们来了，利齐！
卡萝尔！
(女孩尖叫)
救命！
救命 Carol! Lizzie！
利齐！
米卡！
放开我! 救命！
(枪声)
救命！
躲在我们后面！
没关系。
你做到了。
我必须帮忙阻止他们。
你知道他们现在是什么吗？
我知道..。
我知道我现在该做什么了。
我知道。
又丑又吓人
它确实改变了你。
我们就是这样来到这里的。
这就是代价，它正在成长。
我不想伤害任何人。
我不想这么刻薄。
有时候你必须这样。
但只是偶尔。
不，不。
这里有很多山核桃。
很多。
你厌倦他们了吗？
没有。
(笑)
我以前和我奶奶一起做的
在我小的时候。
它们闻起来很香。
给你，好了。
我想你们已经准备好了
这里的厨艺。
谁想把它们放进去？
我。
姑娘们喜欢这里。
我们可以把它建起来，种更多的食物。
我们可以找辆车逃跑,
以防万一。
如果你不想去终点站,
我们可以留下。
我们可以。
这并不意味着我们某天不能去。
只是..。
当我们越来越近的时候,
我意识到
我只是还没准备好
和其他人在一起。
你不必这么做。
我梦到了凯伦。
我每晚都能见到她。
每次我忘记她已经死了。
有时候
我们只是聊天。
我在人群中看到她,
在一个我从未去过的城市。
在一切发生之前就回来了。
然后
有些夜晚，糟糕的夜晚,
我看到有人杀了她。
有一些
stranger.
然后我又一次失去了她。
但这就是交易，对吧？
活着的人都被鬼缠身
死去的人。
我们就是我们。
我们做我们该做的
因为他们还在这里。
在我们的脑海里。
在森林里。
现在整个世界都在闹鬼。
这是无法避免的。
除非我们死了。
Tyreese.
也许他们不是在纠缠我们。
也许他们只是在教我们。
提醒我们。
这样我们才能活下去
做我们该做的事。
嘿。
不要觉得羞耻
你是谁，卡罗尔。
你为那些女孩做了正确的事。
你对每个人都很好。
(都叹气)
我们会找到的。
可能还不是猎鹿的季节。
(笑)
我丈夫以前经常打猎。
他每年都讲同一个愚蠢的笑话。
你要说吗？
我想我现在不得不这么做了，对吧？
你有。
好吧。
这两者有什么区别
啤酒坚果和鹿坚果？
啤酒坚果价格在1.79左右,
鹿坚果不到一块钱。
(泰瑞斯笑)
这是好的愚蠢。
(卡罗尔笑)
但绝不是什么愚蠢的好事。
是的，我告诉过你，还有
从何而来。
别担心，她会回来的！
我没有伤害她的大脑。
(卡罗尔喘气)
不，不，不! 我们得等等。
我得给你看看，你会明白的。
你会明白的，我们得等等。
利齐，把枪放下。
我只是希望我们能等等。
我们可以等。
我们可以等，把枪给我。
我们可以等，我发誓。
你和 Tyreese 应该把 Judith 带回去。
你知道这对她不安全。
但 Judith 也可以改变。
我正要..。
她还不能走路。
你说得对。
你们俩把 Judith 带回去
然后我们一起吃午饭。
我把 Mica 绑起来。
这样她就不会乱跑了。
你保证你会这么做吗？
嗯哼。
我保证。
我会用她的鞋带。
(JUDITH 哭泣)
我们走吧，利齐。
(抽泣)
(轻轻的撞击声)
我给她带了点吃的。
清空了她的房间。
确保她没带刀,
诸如此类的事情。
她的鞋盒里装满了老鼠。
我问她是不是
一个在监狱里喂丧尸。
就是她。
在坟墓里,
我们找到了这只兔子
被扯开，钉在木板上。
也是她。
说她只是玩玩。
我在想,
也许她杀了 Karen 和 David。
但我不知道
她怎么能把他们拖走。
她会让他们变成吸血鬼的。
不是她。
那我们怎么办？
我可以跟她一起走。
什么？
我们不能和她上床
和 Judith 住在同一屋檐下。
你不会成功的，靠你自己不行。
她不能和别人在一起。
也许我们可以试着帮她。
想办法说服她。
她就是这样的人。
它已经在那里了。
我没看见。
你怎么能这样？
我早该看出来的。
也许我们该走了。
我和 Judith。
嗯。
你也不会成功的。
她不能和别人在一起。
你应该给 Mica 摘些野花
等她回来的时候给她。
她会喜欢的。
(蟋蟀鸣叫)
火还在燃烧。
没有。
烟是白色的，出来了。
你什么都知道，女士。
不，我没有。
这是什么？
你在生我的气吗？
这就是你想要的吗
跟我谈什么？
很抱歉我拿枪指着你。
我只是需要你等等。
我知道。
对不起。
你在生我的气。
我爱你，利齐。
(哭泣)
一切都很顺利
本来就该这样。
(SOBBING) I'm sorry.
请别生我的气，对不起。
你只是... 只是看看
看着花，利齐。
(莉兹哭)
看看这些花。
(枪声)
(身体重击声)
我杀了 Karen 和 David。
我必须阻止这种疾病
逃出来。
我必须阻止其他人死去。
不是利齐。
不是陌生人。
Tyreese 是我。
你做你该做的。
(轮胎呜咽轻声)
她知道发生了什么吗？
她害怕吗？
很快吗？
是的。
做你该做的。
我原谅你。
我永远不会忘记。
它发生了。
你做到了。
你能感觉到。
我知道。
它现在是你的一部分了。
我也是。
但我原谅你了。
谢谢你。
我们不需要留下来。
我们不能久留。
莉齐: 我不怕杀人
我只是害怕
不可能
丽兹: 怎么会
你战斗..
与之抗争
你不能放弃
然后有一天
你只是变了
我们都会改变
(咆哮)